# Итоговая проверочная работа.
## 1. Создал пустую папку **Final_control** в VSCode.
## 2. Инициализировал репозиторий Git.
Открыл **Final_control** во встоенном терминале, выполнил команду 
`git init`
## 3. Создал .gitignore командой 
`dotnet new gitignore`
## 4. Создал шаблон файла программы C#
`dotnet new console`
## 5. Добавил файлы в репозиторий и закомитил.
`git add .`
`git commit -m"Первоначальный commit"`
## 6. Создал удаленный репозиторий public **Final_control** на сайте github.com 
## 7. Добавил ссылку на удаленнил репозиторий и отправил файлы.
`git remote add master https://github.com/Vitaly1677/Final_control.git`
`git push --set-upstream master master`
## 8. Добавил файл README.md
`git add README.md`
`git commit -m"Добавил README.md"`
`git push`


Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.
Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод) 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"]-> []